Для начала работы скрипта необходимо получить:

    1. Токен для бота
    2. Ключ для обращения к RapidAPI

Полученные данные записываются в файл ".env", который создается по образцу (".env.template")

Примечание: в файле ".env" данные записываются без кавычек.

Получение токена для бота:

    Шаг 1. Найдите в телеграме бота с именем «@botfarther», он поможет вам в создании и управлении вашим ботом.
    Шаг 2. Чтобы создать нового бота, отправьте «/newbot». Следуйте инструкциям, которые он дал, и создайте новое имя для своего бота.
    Шаг 3. Скопируйте и сохраните токен API, сгенерированный для него.

Получение ключа для обращения к RapidAPI:

    1. Зарегистрироваться на сайте https://rapidapi.com/hub.
    2. Перейти в категорию Travel → Hotels.
    3. Нажать кнопку Subscribe to Test.
    4. Выбрать подходящий пакет.
    5. Перейти на https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/ и скопировать ключ из поля "X-RapidAPI-Key"

В файле "requrements.txt" указаны используемые библиотеки и их версии, их необходимо установить в виртуальное окружение.

    1. Откройте командную строку и перейдите в папку проекта с помощью команды cd "путь к папке проекта".
    2. Создайте виртуальное окружение с помощью команды pip install virtualenv
    3. Перейдите в папку со скриптами с помощью команды cd "путь к папке проекта\папка виртуального окружения\Scripts"
    4. Введите слово activate - это включит виртуальное окружение (появится надпись (venv))
    5. Установите необходимые библиотеки командой pip install "название библиотеки"
    6. Проверить список установленных библиотек можно командой pip list
    7. После установки требующихся библиотек виртуальное окружение можно отключить, введя слово deactivate

Для начала работы бота запустите скрипт "main.py". 
Для этого активируйте виртуальное окружение (см. выше), перейдите в папку проекта и введите main.py
